= Ibu Jenderalku =
= Episode 1 =
(Ayah.)
Aku bersedia
menjadi suami matrilokalnya.
(Selama tahun pemerintahan Qingyue,)
(Menteri Ritual, Gu Chengyuan,)
Ditangkap bersalah karena menerima suap
selama pemeriksaan kekaisaran.
Pembela Perbatasan Utara,
Wei Lin,
(Dipersembahkan oleh Yang Mulia)
(Kediaman Gu)
(Untuk menangkap keluarga Gu.)
Jangan bergerak.
Berhenti.
Tetap disini.
Berhenti!
Aku telah membuat kesalahan.
Jenderal Wei, untuk ikatan persahabatan
keluarga-keluarga kami yang ditempa selama berabad-abad,
Dan pertunangannya...
Pertunangan?
Ketika bencana menimpa keluargaku
dan aku berlutut di hadapanmu
untuk menyelamatkan saudaraku yang sakit,
Anda berkata,
Kehidupan seorang commoner
tidak ada hubungannya denganku.
Ini adalah bantuanmu.
Itu membuat saya tetap berada di medan perang.
Sayang,
Aku memiliki jiwa yang penuh kasih.
Katakan padaku siapa mastermindnya
Dan kita bisa bicara.
Jenderal,
Tidak ada mastermind.
Saya mengorketrasi semuanya.
Pejabat Gu.
Sesungguhnya kamu adalah orang-orang yang keras kepala.
Li Qi.
Saya memeriksa kalender.
Hari kelima bulan depan
Ini adalah hari yang menguntungkan.
Sempurna untuk pernikahan.
Jenderal...
Anakku, Mingzhu,
Tidak pantas
dari status Anda.
Silakan...
Kau salah, Petugas Gu.
Demi hukum-hukum Qingyue,
Putra seorang Menteri Kriminal
Ia akan menjadi suami matrikel.
Kau...
Ini balas dendammu!
Kau ingin mempermalukan kami.
Balas dendam?
Penghinaan yang Anda rasakan hari ini
tidak datang dekat
Untuk apa yang saya rasakan saat itu.
Tuanku!
Setelah aku menikahi putra keduamu,
keluarga Anda
akan diselamatkan.
Itu harga pengantin.
Jika Anda menolak tawaran ini,
Anda tahu
apa yang akan terjadi.
Ayah.
Aku bersedia
menjadi suami matrilokalnya.
Mingzhu?
Tidak apa-apa, Ayah.
Sebagai anak dari seorang penjahat,
Masa depanku ditakdirkan.
Saya bersyukur telah mendapatkan
dukungan dari Jenderal di sini.
Jadi selama bertahun-tahun ini, Pejabat Gu tetap
Anaknya yang lemah dan tampan di rumah.
Kuharap aku sesuai dengan keinginanmu, Jenderal.
Mereka memanggilku ruthless
dan mengintimidasi.
Apa kau tidak takut padaku?
Jenderal,
Kau menyelamatkan nyawa keluargaku.
Bagaimanakah kemurahan hati ini
Dapat ditafsirkan sebagai ketidakadilan?
Ini adalah harga pengantinmu.
(Humph.)
(Aku bertaruh)
(Dia bergetar di bawahnya.)
Gelang yang dibuat olehmu, Jenderal.
Ini indah.
Tiga hari.
Kau punya waktu tiga hari, Pejabat Gu.
Aku
Saya tidak sabar untuk mendengar kabar baik.
Dalam tiga hari,
Gu Chengyuan pasti akan tikus
mastermind yang keluar,
Yang kedua adalah pangeran.
Ayolah.
(Dalam tiga hari)
(Qingyue Daily)
Apa ini?
Li Qi.
Ya?
Ayolah.
Bacalah untukku.
Apa yang dikatakannya?
Tak bisa dipercaya! Seorang jenderal yang gagah
Seorang ulama memaksanya untuk menikahinya.
Dia mengambil keuntungan darinya
Saat dia sakit!
Aku tinggal jauh dari ibu kota untuk sementara waktu.
Dan orang-orang menjadi lebih berani.
Bukankah ini tidak adil?
Aku akan bertanya-tanya di istana kekaisaran
dan mencari tahu
Siapakah jenderal yang sombong ini?
Jenderal.
Tidak perlu bertanya di sekitar.
Aku akan memberitahumu
bahwa Tuan Gu setuju dengan proposalmu.
Apa?
Dia setuju?
Jadi saya rasa jenderal yang gagah ini
mengacu padamu.
Lalu apa yang harus kulakukan?
Kau bilang padaku bahwa geezer tua Gu
Dia sangat menghargai anaknya.
Aku tidak mengharapkan dia
untuk mengorbankan anaknya seperti itu.
Dia akan menikahi putranya
Untuk seseorang sepertimu.
Aku...
Jenderal Wei.
Aku di sini untuk menjadi suamimu.
♪ Saat kita menatap bulan yang terang ♪
♪ Kami telah melakukan perjalanan ribuan li ♪
♪ Meninggalkan jejak cahaya ♪
♪ Kenangan hidup, bersinar begitu terang ♪
♪ Melintasi pegunungan dan sungai ♪
♪ Kami berhenti untuk apa-apa ♪
♪ Seperti yang kami lakukan ♪
♪ Satu kenangan indah demi yang lain ♪
♪ Pakaian polos saya dilucuti ♪
♪ Di dalam gaun mulia ♪
♪ Tidak ada yang mengerti
bahwa aku tidak punya pilihan ♪
♪ Kecuali untukmu ♪
♪ Menghabiskan hari dan malam ♪
♪ Dan semua empat musim bersamamu ♪
♪ Kami menonton ♪
♪ Bunga ceri jatuh dengan anggun ♪
♪ Kami berbagi kesedihan dan sukacita ♪
♪ Semua yang bisa kupikirkan adalah dirimu ♪
♪ Aku akan selalu berharap kau bahagia ♪
♪ Seiring usia menambahkan helai perak ke rambut saya ♪
♪ Aku tak bisa keluar
Pantulan Bulan di atas Air ♪
♪ Aku menghela nafas dan pergi ♪
♪ Bisakah kita ♪
♪ saling mengandalkan lagi? ♪
♪ Kami telah melakukan perjalanan melalui kehidupan ♪
♪ menolak untuk mengucapkan selamat tinggal,
Kami tidak akan mematuhi ♪
♪ Ketika debu menetap ♪
♪ Cinta kita akan melayang ♪
♪ Mari kita hubungi ♪
♪ Dunia yang luas rumah kami ♪
♪ Dan melanjutkan perjalanan bahagia ini
dalam mimpi kami ♪